우리는 역사, 랙 아키텍처 및 냉각 사양을 다루었습니다.
이제 배포 여정을 계획할 차례입니다.
그 여정은 엄격한 시설 평가에서 시작됩니다.
하드웨어를 구매하기 전에 핵심 준비 요건을 기준으로 시설을
평가해야 합니다.
첫째, 전력 밀도: 시설이 필요한 부하를 지원할 수 있습니까?
둘째, 열용량: 액체 냉각 매니폴드를 라우팅할 준비가 되어
있습니까?
셋째, 물리적 무게: 완전히 채워진 ORv3 랙은 매우 무겁기
때문에 구조적 바닥이 하중을 안전하게 지지해야 합니다.
시설 평가를 통과했다면 다음 목적지는 검증된 하드웨어 조달의
중심인 OCP Marketplace입니다.
OCP Accepted 배지를 찾으세요.
이러한 공식적으로 인정된 제품은 OCP 데이터베이스에 게시된
디자인을 준수합니다.
OCP Accepted 하드웨어는 새로운 데이터센터를 구축하든
레거시 19인치 랙을 교체하든 검증된 효율성을 제공합니다.
하지만 현재 시설이 평가에 실패하면 어떻게 될까요?
바닥이 무게를 지탱할 수 없거나 현장에 냉각 인프라가 부족한
경우에도 전환을 포기할 필요는 없습니다.
운영 환경을 OCP Ready 코로케이션 시설로 이전할 수도
있습니다. 엄격한 심사를 거친 이러한 제3자 시설은 OCP
하드웨어를 수용하도록 특별히 구축되었습니다.
개방형 인프라로 전환하는 일은 큰 과제지만 혼자 해결할 필요는
없습니다. 여러분은 커뮤니티의 일원이며 풍부한 생태계를 활용할
수 있습니다.
OCP Marketplace에는 인증된 OCP Solution
Providers가 포함되어 있습니다. 즉, 준비 상태를
평가하고 아키텍처를 설계하고 하드웨어를 배포하도록 교육을 받은
전문 서비스 회사 및 시스템 통합업체입니다.
어려운 엔지니어링 작업은 커뮤니티가 이미 해냈습니다.
이제 여러분이 직접 확인할 차례입니다.
디지털 OCP Marketplace에서 하드웨어와
Solution Provider를 찾거나, OCP
Experience Center를 방문해 실제로 작동하는
기술을 직접 확인해 보세요.
Open Compute 생태계에 오신 것을 환영합니다.